Eğer kaybedersen,
sol kolunu alacağım.
Şey... Sol kolum yerine...
Her zaman bahis oynadığım şeyi koyabilir miyim?
Ne?
Ne bahis oynuyorsun?
Hayatımı.
Hayatın, öyle mi?
Görünüşe göre kararlılıkta eksik olan bendim!
Bu özrümü kabul et.
Yani bu mu?
Altın fırsatımız?
Evet...
Saraya sızma şansımız.
Knov x And x Morel
Neferpitou, Kral'ın yarasını iyileştirmek için
En kullanmayı bıraktı.
Knov bu fırsatı değerlendirip
saraya sızmaya çalışıyor.
Sonunda bu kadar yaklaşabildim.
Merkez merdivene hala yüz metreden fazla var.
Bu tuhaf ağaçların meyveleri çok büyük.
Ağaç başına yaklaşık beş yüz...
Ve on ağaç var.
Toplam beş bin.
Her gün beş yüz bin insan seçim sürecinden
geçecek, yüzde bir hayatta kalma oranıyla.
Ama Killua'nın dikkat dağıtması sayesinde,
bu program sadece bir gün yerine getirildi,
yani sayılar tutuyor...
Bunlar, seçilen insanların olduğu kozalar.
Yani Kral'ın emrinde Nen kullanan
insan silahlarına dönüşecekler,
insanlığa karşı savaşacaklar.
Neferpitou muhtemelen bir Manipülatör...
ve bu askerleri Kral'ın iradesi doğrultusunda
yönlendirmeyi planlıyor,
fetihlerini tüm dünyaya yaymak için.
Buna izin vermeyeceğim!
Önce, uzaktaki çıkış... ayarlandı.
Sonra...
Daha da yaklaşmalıyım.
Saray girişi karanlık görünüyor...
Şimdilik her şey yolunda...
Orta çıkış... ayarlandı.
Şimdi yakındaki çıkış.
Hiç nöbetçi yok...
Sanırım içeride sadece seçilmiş birkaç kişi var.
Bu işe yarayacak.
Bu kadar ilerlediysem,
iç saraya ulaşabilirim.
Taht odası üçüncü katta,
arka tarafta ve merkezde.
Kral
Takviyeleri geciktirmeliyiz,
bir saniye bile olsa.
Merkez Merdiven
Birinci kat bunun için çok uzak.
Merkez merdiven, ikinci kat.
En iyi konum burası!
Merkez merdiven bu avlunun ötesinde...
Güvende olmak için buraya bir çıkış bırakayım...
Hayır, bu dışarıdakinden
farklı olmaz...
En azından
birinci katın merkez merdiveninin yanında olmalı.
Sonra, eğer mümkünse,
oradan ikinci kata çıkarım...
Pencere Açıcı
Çığlık
Çığlık...
Kapat!
Etrafta başka var mı?
Görülürsem, her şey biter.
Geri çekilmeliyim...
Bir şey gelmiyor mu?
O zaman yalnızdı?
İşte bu.
Bu noktanın ötesine geçemem...
Geçersem öldürülürüm.
Bu aura da ne?
Her türlü kötü talihle
dolu gibi görünüyor...
Bu noktada ölümden korkmuyorum.
Korktuğum şey,
beni öldürmeden önce,
yukarıdaki canavarların
benden Kral hakkındaki her bilgiyi
acımasızca sızdırması...
Gereken her türlü vahşi yöntemle.
Yakalanırsam, direnemem...
Auranın gücü
Sadece doğruluyor...
Benim için bu kadar...
Sen o televizyondaki aslan adam değil misin?
Benim adım Leol, bunu unutma.
Bir ıstakoz ve kurt beklemem gerektiğini duydum.
Senin yarattığın ayak takımıyla uğraşıyorlar.
Böylece seninle birebir dövüşebilirim.
Bunu takdir ediyorum.
Bu adam tıpkı Cheetu kadar güçlü.
Hayır, biraz daha güçlü.
Hadi başlayalım.
Şu an Knov'un saraya girmesini sağlamak öncelik.
Bu gerçekleşene kadar, düşmanın dikkatini dağıtmam lazım.
Bu işe yaramaz.
Ben Marcos.
Eti getirdiniz mi?
Evet, talep ettiğiniz gibi.
Soğutmalı kamyonlar yeraltı deposuna giriyor...
Yiyecek sevkiyatı yapıyorlar.
Eğer Marcos'un verdiği bilgi doğruysa,
içeride canlı kadınlar da var.
Kral için değil, sefih Bakan Bizeff için.
Eğer her şey planlandığı gibi gidiyorsa,
Palm da içeride olmalı.
Dördüncü kamyonu olduğu gibi bırakın.
Emredersiniz.
O zaman biz gidiyoruz.
Yeraltı deposunun D bölgesi.
Kimsenin karışamayacağı, kendi cennetim.
Şimdi, lütfen dışarı çıkın.
Endişelenecek bir şey yok.
Bundan sonra burada çalışacaksınız.
Her biriniz için odalar hazırladım.
Tüm ihtiyaçlarınız karşılanacak.
Boş zamanlarınızda istediğinizi yapabilirsiniz.
Kaçmaya çalışmadığınız sürece.
Tek göreviniz
benim emirlerime uymak.
Çağrıldığınızda, her şeyi bırakıp
hemen yanıma gelmelisiniz.
Evet, Sayın Bakan.
Mükemmel.
Sen...
Benimle gel.
Evet.
Geri kalanınız odalarınızda bekleyebilir.
Evet...
Bakan...
...bizimle ilgileniyordu!
Buradan bir çıkış yolu bulmalıyım,
ki Kral'ı ve Kraliyet Muhafızlarını görebileyim.
Palm, kristal küresi sayesinde
daha önce gördüğü herkesin
anlık konumunu gözlemleyebilir.
Bu güç sayesinde Kral ve Muhafızları
takip edebilecek.
Böylece Avcılar operasyon için
en uygun rotayı belirleyebilecek.
Sadece bir çıkış var.
Bizeff'i manipüle etmem gerekecek.
Görevim, Kral'ı yenme şansımızı
arttırmak için çok önemli!
En önemli şey başarmam değil...
Başarısız olup yakalanırsam
anında intihar etmem.
Burada güvende olmalıyım...
Palm...
Saçma bir şey yapma!
Çıkışları yerleştirmeyi başardım,
yani görevin başarısız olsa bile
operasyonu yine de yapabiliriz.
Yakalanırsan, her şey biter...
O...
O kötücül aura...
Tek bir bakış
irademi kırmaya
yetti...
Gon... Killua...
Siz o aur'ı görmüş olmalısınız...
Hatta muhtemelen daha yakındınız,
ona dokunuyordunuz...
Yine de...
Nasıl hâlâ onlarla
yüzleşebiliyorsunuz?
Nasıl olur da savaşmaya kendini ikna edebiliyorsun?
Arkadaşlarını kurtarmak için mi?
İnsanlığı korumak için mi?
Neden...
Neden hala savaşıyorsun?
Palm!
Lütfen...
Aptalca bir şey yapma.
Yalvarırım...
Yakalanırsan, her şey biter...
Palm!
Oraya...
geri dönemeyeceğim...
Sana içecek bir şeyler getirdim, soğuk.
Görevine dönebilirsin.
Odanda bekle.
Emredersiniz.
Bölgeye aşina olmaman, yenilgini garantiledi.
Neredeyse fazla mükemmel ki,
o kadar koştuktan sonra,
bir yeraltı kilisesine geldin.
Acil durumlarda burası
hava sığınağı olarak kullanılır.
Boş bir çabanın içinde ölmek için ideal bir yer.
Peki, duanı kendin edeceksin.
Ben ateistim.
Fazla kendine güvenen bir adammışsın.
Bakalım kim kimi tuzağa düşürmüş.
Cheetu bana her şeyi anlattı.
O dumanı çeşitli nesnelere
dönüştürebildiğini duydum.
Bunu bilerek mi beni buraya kadar kovaladı?
Daha da iyi.
İşlerin kendi lehine gittiğini düşünüyorsa,
yeteneklerini sergilemekten çekinmez.
Ancak,
şimdiye kadar Deep Purple'dan daha esnek
tepki verebilen bir güçle karşılaşmadım.
Havadaki gerilimi hissediyorum... Bayılıyorum buna.
İkimiz de yeteneklerimizi ortaya çıkarmak için bekliyoruz...
Gerçekten çok seviyorum bunu.
Bir rakibi gücünü kullanmadan yenmek mantıklı olandır.
Ama erkekler öyle değildir...
savaşmalıyım.
Hey, ne yapıyorsun?
Gönüllü olarak duyularından birinden vazgeçmek mi?
Black Planet adlı grubu duydun mu?
İkinci albümleri süper harika.
12 şarkılık bir medley.
Tümünü dinlemek iyi bir kitap okumak gibi.
Bitirdiğinde harika hissediyorsun.
Biliyorum.
En iyi yanı da, medley tam altmış dakika sürüyor.
Bu bir şaheser!
Kabul etmek istemiyorum ama katılıyorum.
Kiralama, başla!
Bu kötü olabilir...
Kendi zevklerimi paylaşanlarla
savaşmakta zorlanıyorum.
Sonraki bölüm: Dönüş x Ve x Emeklilik.
Killua!
Geri dön.
Bir sonraki bölüm önizlemesine!
Bu sen olmalısın, Killua!
Hey, ağlamayı kes.